夫爺
得咗喇，佢哋捉得返喇，好嘢啊…
我哋又超前喇
好犀利啊，日向打嗰個位仲前過三米先
因為佢淨係用手腕嚟殺波
所以冇乜威力
但係避到欄網就得，嗰個位冇人會救到
究竟頭先影山係配合日向嘅位置吖？
定係識坐喺度？
好嘈啊，頭先嗰球好勁啊
淨係打落地面，係咪就得㗎？
因為日向跳得好埋網
噉咪先係埋網啲畀佢囖
好彩最後都成功咗
我成日話飛雄仔有天才特質
指嘅唔係佢嘅技術，而係佢有啲傻更更
一般人會猶豫嘅嘢
佢會諗都唔諗就做
不過噉嘅性格係好亦都可以係壞
一旦太專注，就睇唔到其他嘢
就連冇人跟得上自己都留意唔到
不過…
而家有個傻瓜跑得仲快過飛雄
你冇勤到掂到網啊，我去睇中嗰個位
冇爛網先跳㗎啫
10號又手返前排喇
係啦
我哋成日都畀嗰對怪人拍檔玩𠸏
不過…
只要我哋六個人加埋勁
過佢哋就得啦火猛鬼
我哋要一班啊，係
你明白就好喇
爺爺，一定係我哋
To be fine
汗、
晒黑髮嘅未來園
傷痕累累嘅瓦卡多利亞
將天空睨爛嘅
帶伊庫比吼嘅野蠻家
越島，開口
等我嚟
奇得拉，頭先個球…
雖然係中賽
但係要喺佢成長之前
崔偉強
請上
我哋追到同分喇，你食住個世上啊
好嘢
耶
大吉數啊
長川師兄，你要加油啊
交畀你喇
好
係關鍵快球原理
定係想喺下半局加強防守呢？
紙巾開口
放膽噉樣
我用嘢
收住啦，易生波路，田中師兄
時間，係，結局
快啊，唔夠鍾
好嘢
佢頭先係用左手
乜佢唔係用開右手㗎咩？
係咪捉佢入返石堡啊？
擁有自由控制身體嘅觸覺
畀人連續得分𠻹
佢哋攞到20分線就好難打㗎喇
千祈唔好畀人拋離啊
起得嚟喇
嘢
你班死仔啊
京極
靠晒你喇
好
做得好啊，最花心啊，係啊
大家都好集中
田中，我自問真係比唔上佢哋
我嚟
小心右邊啊
睇實啊
華仔，大好嘢，打返過去喇
佢哋亂咗啊，睇住左邊
探頭啊
激氣啊
停手
噉樣
我哋就20分喇
都係畀佢哋攞咗先𠻹
大家唔使緊張㗎
只係一分啫
烏野
靠你喇
又係佢啊
喺第二局連續攞咗五分嘅關鍵發球員啊
山口
攞到幾分啊，山口，定啲嚟吖
可以再放膽啲喎，係
殺咗啊，開好啊…
好似頭先噉啦
山口
呢球要開好
阿莊開口啊
出界
唔係
今次個波飄高咗
好遠啊
嗱
竟然噉都去追？
阿杜打返過去，係
飛舞
同步攻擊
打
牛全身成個人塌咗咗噉啊
試野覺得好好啊
好勁啊
阿鬼
係假動作啊
Yes
噉12號就冇機會再開波
殺得嚟
細個嗰陣覺得殺波好型
所以淨係練嗰樣
但係而家就覺得
起到對方完美扣殺嗰一塊噉，原來仲正
唔使介意㗎
不過話時話
佢真係高中聯賽嗰陣
嗰個驚驚青青嘅關鍵發球員？
頭先嗰球冇計啦，係對方太犀利
唔使介意㗎，你都嚟喇，係，田中師兄
山口
頭先嗰球開得好好啊
跟住落嚟嘅每一球都好沉重啊
係啊
而家只可以踏實噉一分…累積落去
除咗噉冇其他方法
睇得出兩隊都好想贏啊
呢一局係咪都會打到丟時要連續得分呢？
未必
如果丟得咁容易就好喇
放馬過嚟，放馬過
唔係𠻺嗎？
請神
好嘢，噉嘅波點折啊？
喺尾端仲開啲噉嘅波？
佢簡直係怪物啊
再嚟多一球
請神…
請神到咗咩zone啊？
我想講嘅就係…
總之要起到呢一球
係
冇再諗頭先嗰球，好強嘅抗壓性啊
佢哋而家嘅壓力應該好大
起到就有方法㗎喇
我哋唔可以喺度輸㗎
係
要開到好似頭先噉好啊
梗係啦
又嚟喇
真係冇後路喇
你哋一定要起到啊
標誌
多啦
終於破咗佢嘅發球喇
但係而家仲係青城嘅
match point
要連續得分難度太過高
喇今次會惹大件事喇
呢個情況只要失一分就會輸㗎喇
偏偏自由人唔喺度
老師
係
好
最後決勝負喇
佢哋係咪又要用戰術性關鍵雙二傳啊？
我攞唔到呢分烏嘢就會即刻輸
靠晒你喇
要好似第二局噉
攞多幾分啊
阿加師兄，呢球開好啊，好
點解日向喺比賽尾段都有
咁強大嘅專注力𠸏？
雖然淨係得專注力？
你做乜黑面避住日向啊？
攞埋呢份就得㗎喇，係
開好啊，我開衰咗就會即刻輸，開好
當唔住對方嘅攻擊都會輸
我嚟喇
界外定界內呢？
我接定師兄接呢？
竟然起得咁輕鬆
但係王牌慢咗起跑
逐間
攔到佢啊
忍…
佢話晒都係個中取嚟㗎
攔網得分有咩咁出奇啊？
小生對唔住啊，噉都頂得住
你都幾好嘢喎
好嘢，即係追返上嚟，而家丟甩
Sorry，唔緊要，打個出嚟
與其話佢成功難忘
不如話佢只係跳向個波嘅方向
每一次我都會畀佢嘅反應速度嚇親
阿加西嘅keep shot
我嚟喇
前面啊，好彩
爭少少咋，開得好前啊
打亂佢哋啦，呢次集中打向艦船
呢個小小口哥哥仔
硬係鍾意開埋啲咁乞人憎嘅波㗎
前面…
跌落去啦
可莉
做得好好啊
只要第一個掂波嘅係佢
就唔會有頭先嗰種攻擊啦
上啦
彈死條碟都波
贏…贏啊
衰仔，我唔怕啊，一早知你係噉
唔好亂嚟啊，真係唔好亂嚟啊，但係我…
唔會輸
仲爭一分，我哋就贏
碧霞，好型啊，我頭先都畀佢呃到啊
以為間完就第一個足球
影山就絕對唔會係其中一個攻擊嘅選項啊
係啊
而且次次間完一上場
就一定會有啲特別嘅舉動
所以好難留意佢
我而家真係好猛啊
不愧係及時啊，輸低啊，打埋啲波
喺最後關頭夠膽用咁強硬嘅攻擊
呢一個setter
真係好有打排球嘅天分
係啊，講得好啱
分啲畀我就好啦
冇得再進步？
但係你嘅技術、體能同埋精神
冇一樣達到頂尖嘅水平喎
有一啲人天生就擁有優秀嘅資質
佢哋一出世就與別人不同
唔理自己幾想超越佢哋，幾努力
幾花心思
就算有密同伴都唔會贏到佢哋
你係咪噉樣諗啊？
等你真係用盡晒一切方法
先至再噉諗都未遲吖
一開始就信自己比唔上天才
然後選擇放棄
的確好簡單，我都好明白
要相信自己嘅實力唔止得而家噉
向住自己想行嘅路行係一件好痛苦嘅事
但係…
一個人發揮才能嘅機會可能係今日
亦有可能係聽日或者係後日
甚至係出年
有啲人可能30歲先成功
雖然體格上可能會有啲缺陷
但係睇死自己嘅話
就一世都唔會有機會
我覺得及川師兄最近好似有啲唔同咗噉喎
吹水，盡量…吹水…
盡量…吹水…
盡量…吹水…盡量…吹水…盡量…吹水…
盡量…吹水…盡量…吹水…
盡量…吹水…
盡量…吹水
集中喺眼前呢一分，係
要瞄得刁鑽啲啊
我知點做喇
開得太保險反而會容易畀佢哋
反擊返轉頭搏晒命噉去難啦
難唔到都要touch啊，係
搶返呢分
一定要贏
好
下屆先開好
前面，臨時師
掩蔽住佢
上啦
用氣球決勝負
畀佢氣到啊
但係…
打到好遠，追入去先
飛步
到球場外
高速甩一個超長距離嘅波
車4號，已經準備好
才能要靠努力去培養
球感要靠磨練先會有
位置準確無誤
激氣啊
得咗啊
打返過去啊
六個人加埋勁啲就會贏
打返過去
飛馬
飛馬？
你又想啊？
唔係你底線後山𠻺嗎？
諗都唔使諗
正攻過嚟喇
打過去啊，迎上
好樣衰
你放開
用你最強嘅武器攻過嚟啦
飛熊
畀人睇穿咗佢想畀日向…
呼吸を…子供達とない世界でのこと
いつも色の無い舞台に立ってなお揺れる
誰も見たことのない朝日を待ってる
途方に暮れて霞んでいます
贏咗…
贏咗喇
阿島田呀，你係咪喺度喊緊啊？
冇啊，不過…
20圍吒嘛
但係你…
戴眼鏡㗎喎
「排球少年」下一集：「宣戰公告」